1. Методологию БЭМ использовал, руководствуясь следующими рекомендациями:

		https://ru.bem.info/methodology/
		
Так как принципы именования по БЭМ не являются строгими и допустимы свои варианты, а так же исходя из того в задании не указывалось правил, то принял удобную для себя систему, которая заключается в следующем:

	- одинарная черта "_" отделяет имя элемента от имени блока;
	- двойная черта "__" отделяет имя модификатора от имени элемента или блока;
	- дефис "-" используется внутри имен блоков, элементов и модификаторов;
	- двойной дефис "--" не используется;
	- в именах влассов по БЭМ используются только строчные символы латинского алфавита;
	
			block-name_element-name__modifier-name 
	
			block-name__modifier-name

	
	- для выборки элементов с помощью скриптов им присваивается имя, начинающееся одинарной чертой и используется принцип "camelCase"
	
			_className
			


2. Для написания кода скрипта использовал ES6, с транспиляцией через babel. В связи с чем файл, с учетом кода полифила, получился огромного размера. Над глубокими настройками babel уже не пытался разбираться - планы на дальнейшее.

Так как именно сейчас углубленно изучаю ООП, то использовал эту парадигму для написания кода, хотя она на таком маленьком примере и выглядит излишней.

Старался весь код написать на Vanilla.js, но слайдер работает на jQuery, поэтому без подключения библиотеки не обошелся.

3. Все картинки сохранил в одном каталоге, не отделяя дизайнерские от пользовательских, что так же в планах на дальнейшую проработку макета проекта.

4. Описание структуры проекта, а так же последовательность сборки описал в README.md

5. При создании адаптивности не привязывался к сетке Bootstrap, а добавлял контрольные точки когда считал, что сетку надо перестроить исходя из визуального состояния.